1、新数据用滑坡点所在的栅格单元对应的中心点像元表示滑坡点。具体操作为
	1、创建渔网，选择创建标注点，此时创建的渔网与标注点ID是一一对应的。
	2、导入训练数据集，在其属性表中新建长整型字段“LkeyID”，将原来训练数据的FID赋值给新字段。
	3、在创建的面文件属性表中新增字段“NetID",面文件的FID赋值给新字段。
	4、打开”空间连接“工具，目标要素设置为：训练数据集；连接要素设置为：创建的面文件；匹配项选择：”WITHIN“，设置文件路路径。创建空间连接，得到一个新的点文件，数目与训练集数据相同。
	5、选中全区点文件，右键连接，将步骤4得到的点文件连接到全区点文件（未裁剪），其中全区点文件连接字段为：FID，步骤4点文件连接字段为：NetID。
	6、在全区点文件中新建字段：oldID，将步骤5中的NetID赋值给新字段。新建：slideID,将LkeyID赋值给新字段；新建：slidelabel，将slabel赋值给新字段。（不直接修改字段名称的原因：NetID、LkeyID、slabel字段属于训练集文件中，断开两个表连接后值不能保存在全区点文件中）
	7、裁剪，用芦山边界裁剪全区点文件。
	8、参照因子提取步骤提取因子值。
	9、提取因子值后，打开裁剪后的全区点文件属性表、按属性选择、输入条件：oldID>0、会选择706（15年）个点，若不是，请验证；在属性表中导出这706个点或用表转excel工具导出。
	10、导出全区数据为csv。0



